Предметная область.

Краткое название: Кинематограф

Описание:
Ключевым понятием данной предметной области является Фильм. Под Фильмом в данном контексте подразумевается также проект,
направленный на создание фильма.
Над созданием фильма трудятся разные люди (сотрудники): Режиссёр, Сценарист, Актёры.
Атрибуты сотрудников - имя и гонорар
Создаваемые во время съёмок сущности: непосредственно фильм, сценарий фильма.
Атрибуты фильма: продолжительнось, список актёров, сценарий, сценарист, режиссёр
Атрибуты сценария: число страниц
Действия сотрудников направлены на изменения описанных выше сущностей:
Сценарист во время работы увеличивает число страниц сценария;
Актёр участвует в съёмках и тем самым увеличивает продолжительность фильма;
Режиссёр нанимает актёров для фильма.

